Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 9]
Duozai, ¿por qué llegas tan tarde?
¿Dónde has estado?
Nada.
Tú...
Él simplemente se desplomó en el suelo, ¿sabes?
Estaba aterrorizada.
Iré a ver cómo está.
Está bien. Yo solo...
Acabo de detener su sangrado.
¿Por qué te interpones en mi camino?
Apartar.
¿Cuando saliste?
Estuve fuera por un tiempo.
Este chico de la pocilga,
Tiene mucha suerte.
Finalmente lo logró.
Justo ahora en el barco,
Me encontré con tu papá.
¡Qué coincidencia!
Estaba muerto de miedo.
Así que vine a ayudarlo.
¡Menos mal que me lo encontré!
¿Qué es ese olor?
¿Hueles algo?
En este momento...
¿Podría ser por las vendas
que acabamos de cambiar?
Sí, cambiamos las vendas.
Es alcohol y ese tipo de cosas...
Para detener su sangrado.
Bien.
¿Cómo te sientes?
Déjame explicarte.
¿De donde vino?
Eso es...
Sr. Zhen.
De ese coche quemado,
Rescató algunos paquetes.
Sólo tomé dos latas, ¿sabes?
Por esta cosa,
Nos metimos en muchos problemas.
¿No lo sabías?
Si no lo hubiera traído, él habría...
¿Estás cansado de vivir?
Cerdo estofado enlatado.
Fueron producidos
el 14 de junio de 2006.
[14 de junio de 2006]
¿Cómo lo supiste?
Porque son míos.
Así que eras tú
¿Quién robó mis bienes?
¿No dijiste que todo estaba arruinado?
Así que fuiste tú quien me atacó
en el viejo astillero.
Sólo quería recuperar mis bienes.
En este momento,
Te salvé.
¿Bien?
No sólo te salvé,
Yo también rescaté
dos latas de mercancías.
Esas dos latas las rescaté yo,
¿bien?
Dos latas.
Acabas de recuperar dos latas.
¿Entonces eras tú quien
dirigía el laboratorio de drogas junto al mar?
Entonces,
¿Me vas a denunciar?
Fabricaste drogas en secreto.
Y nos hiciste transportar las cosas.
Nos arrastraste deliberadamente a esto,
¿no es así?
Solía ​​tener un rayo de esperanza.
Una vez esperé que fueras una buena persona.
¿Una buena persona?
¿Qué es una buena persona en definitiva?
¿Sois personas moralmente buenas?
Robaste cosas de otras personas,
y lo destruyó.
¿Se consideran ustedes buenas personas?
¿Sabes lo importante que es?
¿este envio es para mi?
Esos bienes
valen cientos de millones.
Incluso si me salvaras la vida
diez mil veces,
Aún así estaría condenado.
Tú...
¿Sabes lo que pasé cuando era niño?
¡A mi madre la encerraron como a una bestia!
Mi padre
Ni siquiera me dejó
poner un pie en el salón ancestral.
Sé que tuviste una infancia terrible.
Pero no es necesario
Pon todas tus esperanzas en las drogas.
Ahórrame el sermón.
Ahora mi padre está detenido.
Mi hermano está en manos de mi enemigo.
Sólo este envío puede salvarme.
Si fueras tú,
y este envío era lo único
que podría salvarles la vida a ambos,
¿Qué harías?
¿Podrías seguir siendo una buena persona?
No sabía
de la situación de tu hermano,
Pero todavía hay una solución
para todo.
No hay solución.
Sólo este envío puede salvarme.
Cuando os salvé a los dos antes,
No quería nada a cambio.
Y creo que harías lo mismo por mí.
Sólo quiero recuperar mis bienes.
Si me devuelves la mercancía,
Puedo darte mucho dinero.
Solo me quedan dos latas. ¡Llévatelas!
¿Me estás tomando el pelo?
Esto es tráfico de drogas.
Una lata es suficiente para una condena de 20 años.
¿Quieres vivir
dentro o fuera de la prisión?
Se trata de devolver la propiedad
a su legítimo propietario.
Estos eran originalmente míos.
Bien.
Le devolveremos su propiedad.
No tenemos nada que ver con estas cosas.
No queremos ni un centavo.
En serio,
Sólo quedan dos latas.
Aquí tienes.
Tomatelos
Vamos.
¡Ir!
¡Dominate! ¡Dominate!
¡Dominate!
¡Suficiente!
¿Dónde están los bienes que me prometiste?
I...
La mercancía...
Nosotros...
Hicimos lo mejor que pudimos.
Bien...
Los ingredientes han llegado.
El cocinero también llegó.
Todo estaba en marcha.
Pero entonces...
La policía...
¡La policía confiscó todo!
¿De quién es la culpa?
Maestro Tú...
I...
Realmente hice lo mejor que pude.
Deja de decirme que hiciste lo mejor que pudiste.
Ya te he dado muchas oportunidades.
De...
Maestro Tú...
Lo sé...
Sé que es mi culpa.
Todavía tengo gente en Nanzhou.
Realmente tengo gente allí.
Y el cocinero sigue allí también.
Podemos continuar
tan pronto como lo encontremos.
Además,
El plazo de Mou Haidong
ni siquiera ha pasado todavía.
Por favor, deme más tiempo,
Maestro Du.
Te lo ruego, Maestro Du.
En este negocio, seguimos reglas.
Se te acabó el tiempo.
Pero todavía tengo...
Todavía tengo...
I...
¡Todavía tengo a Mou Lang!
Mou Lang, el que traje aquí.
¡Es el hijo biológico de Mou Haidong!
Antes de ser enviado a prisión,
Dejó a su hijo una enorme fortuna.
Maestro Tú...
No conseguiste ninguna información
Ya le habías sacado eso antes, ¿no?
Estoy seguro
Mou Haidong realmente le dejó algo.
¿Estás tan seguro?
De Mou Lang...
Medio hermano de Mou Lang
(mismo padre, diferente madre),
Mou Sen,
quien también es cocinero, me lo dijo.
También quiere la herencia de Mou Haidong.
Por favor créeme.
Realmente no pude
Haz que ese niño hable.
De lo contrario
te lo habría contado todo.
Ni siquiera puedes manejar a un niño,
Eres un pedazo de basura inútil.
Si solamente...
Si puedes
Hazle hablar,
La fortuna de Mou Haidong
vale cientos de millones
Todo será suyo, señor.
Abuelo...
Déjame ese niño a mí.
¿Tienes alguna manera?
Si tiene los bienes,
Puedo sacárselo.
Observalos de cerca.
Si Mou Lang tiene bienes,
Puedes sobrevivir.
Gracias, gracias.
También,
Estoy bastante interesado en ese cocinero.
Necesitas mantenerte en contacto con él.
Si puede venir a Xin Ji,
Eso sería perfecto.
Lo tengo.
¡Entra!
Aquí están sus teléfonos.
Contacte con el cocinero.
Gracias.
Vamos.
Beber.
Toma asiento.
Ven, toma asiento.
¡Únete a nosotros!
¡Vamos a tomarnos una foto! ¡Vamos!
Tomemos una foto.
Vamos. Continuemos.
Vamos.
¿Se siente enfermo por beber?
¿Quieres más?
No tengas miedo
Ahora que estás en Xin Sheng He,
Nadie se atreve a intimidarte.
Todos son mis buenos amigos.
Por favor dejame ir
Podría dejarte ir,
pero depende de
lo que me puedas dar.
¿Qué más me queda?
Llama al abogado de tu papá,
Huang Deming.
El tío Huang es abogado.
No hará nada más allá de sus deberes.
Me enviaron al extranjero
a estudiar desde que era pequeña.
La represión de hace tres años
fue muy repentina.
Papá ni siquiera tuvo tiempo
de preparar nada.
antes de ser arrestado.
¿Qué podría haberme dejado?
¿En realidad?
Tiene un hijo ilegítimo que lo ayuda.
A tu papá le importa mucho
su reputación.
¿Cómo pudo dejar que un hijo ilegítimo...
¿heredar su propiedad?
Mi papá nunca me permitió
involucrarme en estas cosas.
Nunca pensó en dejarme
hacerme cargo del negocio familiar.
Él dijo: "Hijo,
No espero que tengas tanto éxito.
Solo quiero que seas feliz
"y vivir una vida saludable."
Dijo que sólo quería que yo
viviera feliz y saludable.
Por favor, no me hagas las cosas difíciles.
Lo he perdido todo
¿Estás satisfecho ahora?
No seas así.
Entiendo.
Para personas de familias como la nuestra,
salud,
felicidad,
incluida la libertad,
Todo parece un lujo.
Los familiares del clan fueron
arrestados o huyeron.
A nadie le importo.
Sí, soy de la familia Mou.
Nací en la familia Mou,
pero a nadie le importa cómo vivo.
Finalmente lo logré.
Sólo para ver a mi papá una última vez.
Papá es todo lo que me queda.
¿Qué hice mal?
Entiendo.
¿Qué hice mal exactamente?
Está bien, lo entiendo.
Lo sé. Lo entiendo.
Mis padres
También fueron víctimas de luchas internas entre pandillas.
Soy igual que tú.
Si mi abuelo no me hubiera protegido,
Probablemente yo
habría sido el siguiente en morir.
Gente como nosotros
No tenemos control sobre nuestras vidas.
A veces, nuestras vidas
Son peores que los de la gente común.
Por favor dejame ir
Hablaré con mi abuelo.
Nuestra vida feliz
Está justo adelante.
Capitán,
Deja de buscar.
En realidad sólo hay dos latas.
¿Ni siquiera le crees a tu papá?
Apartar.
¡Has demostrado que
no eres confiable
durante todos estos años!
¿Mereces mi confianza?
Deja de buscar, Duozai.
Si tuviera alguno,
se habría ido hace mucho tiempo.
y no volvería con nosotros.
Déjalo buscar.
Él siempre es así
muy terco
Déjalo buscar si quiere.
Cuando lo vi hoy, estaba ahí mismo.
Sí, justo ahí.
¿No hay nada?
Si no me escuchas,
Nos esperan dificultades.
Bajar.
¿Qué estás haciendo?
Te daré una última oportunidad.
Lo juro por el cielo,
Si yo, Ma Yong, hubiera escondido
aunque sea una lata más,
Que muera una muerte terrible.
¿Satisfecho ahora?
En serio.
¿Quién va a morir de una muerte terrible?
A mí.
¡Sea más específico!
Me atropellará un coche y moriré.
Eso no es suficientemente duro.
Mi hijo morirá conmigo.
No me metas en esto.
Si quieres morir, muere solo.
Es bueno que admitas que eres mi hijo.
Tío.
Ojalá realmente tuvieras tantas latas.
Eso es dinero.
¿No estamos huyendo ahora?
Es cuando más necesitamos el dinero.
¿Por qué me estás pateando?
¿No es así?
Míranos a los tres ahora,
¡Qué pobres nos hemos vuelto!
¿Qué más podemos hacer?
Esta vez,
Hemos ofendido tanto al hampa
como a las autoridades.
Definitivamente ya no podemos quedarnos en
Nanzhou.
En este momento,
Depende de mí tomar acción.
¿Quieres decir que tienes una solución?
No.
Pero tengo conexiones.
Mañana al amanecer,
Voy a trabajar mis contactos.
Os sacaré de aquí a los dos.
¿Quieres?
¿En realidad?
Sólo escúchalo alardear.
Capitán,
Deberías confiar en mí,
un marinero experimentado
Parece que hay alguien allí.
¡Rápido, ayúdalo!
¡Agárrate fuerte!
¡Jefe!
¿Estás bien?
No respondiste mis llamadas.
¿Cómo llegaste a esta situación?
¡Acércate más ahora!
Ten cuidado.
¡Ten cuidado!
Haipeng.
¿Cómo va todo por tu parte?
Mayo, Liu Thousand y Mou Lang
Fueron llevados a Xin Ji por el Sr. Tang.
Estamos bien por ahora.
¿Cómo están todos?
Li Haipeng.
¿Dónde está el cocinero?
¿Alguien de tu lado
filtró información?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
Debe ser alguien de tu lado
quien causó el problema.
¿Está vivo todavía el cocinero?
No sé.
Déjame decirte algo.
Tu hermana y yo estamos retenidas
por el señor Tang en Xin Ji.
Si quieres salvar a tu hermana,
Tienes que traer a ese bastardo
para un intercambio.
¿Por qué lo buscas?
Escúchame atentamente.
Si quieres que tu hermana viva,
Debes traer al cocinero para el intercambio.
¿Lo entiendes?
Si el cocinero no viene,
Todos morirán.
¿Entiendo?
No te preocupes, lo encontraré.
[Llamada de Yang Min]
Ey.
Sólo un momento.
Adelante.
¿Estás seguro de que han capturado a Qiang?
Quiero una respuesta clara.
Si Qiang ha sido capturado,
No podremos quedarnos aquí
si algo sale mal.
Vuelve a comprobarlo.
Esperaré tu actualización.
Necesito tirar basura.
Adelante.
Hecho.
Eso no fue fácil.
[Tienda de la esquina]
¿Hola?
Papá.
Te dije que no llamaras a este número.
Creí que te habían arrestado.
Yang Min dijo que estabas con Zhen.
Quiero irme.
No quiero quedarme aquí.
No huyas.
La policía me está buscando.
Estás a salvo allí.
¿Qué tengo que hacer?
Haré algunas conexiones
y te sacaré en unos días.
Entiendo.
Aquí está el dinero, señor.
¿Hola?
La División de Tecnología Forense
ha bloqueado la ubicación.
Liu Bingqiang debería estar allí.
Prepárese para la acción.
Copia eso.
Vamos. Hora de trabajar.
Chen.
Prepara los coches y las armas.
Entiendo.
¿Te gustaría un helado?
¿Qué?
Te recompensaré con media paleta.
¿Por qué?
Porque acabas de tirar la basura.
Eso es raro.
Qiang.
La ruta está lista.
Recogeré a Wen más tarde.
No tengamos problemas esta vez.
No te preocupes, Qiang.
¿Dónde hemos acabado?
Capitán Luo.
Acabo de recibir un aviso de la estación de policía.
Este es un edificio abandonado.
No hay residentes viviendo cerca.
Eso es perfecto.
La ubicación está aquí mismo.
Entonces Liu Bingqiang debería estar allí arriba.
La situación arriba no está clara.
Todos, tengan cuidado más tarde.
Podemos disparar cuando sea necesario.
Vamos a dividirnos en equipos.
Luo, ¿a qué equipo dirijo?
Maestro, quédese aquí con la señorita Lin.
Estaré en un grupo solo.
¿Por qué debería quedarme aquí?
Estoy preocupado por la seguridad de la Sra. Lin.
¿Por qué te preocupas por mí?
Mi experiencia no es menor que la tuya.
¡Lin Qiong! ¡Lin Qiong!
Es realmente por tu propio bien.
Luego ve a observar la intersección.
y esperar la copia de seguridad.
Liang, sube conmigo.
Zixian, ustedes dos flanqueen desde ese lado.
Entiendo.
Ve y mira afuera.
No te muevas
-No te muevas.
-¡Suelta el arma!
¡Congelar!
¡No te muevas!
¡Liu Bingqiang!
Ven aquí.
¡No te muevas!
¡Estoy disparando!
Liu Bingqiang.
¡Manos arriba!
Esposarlo.
Giro de vuelta.
No te muevas
¿Estás bien?
¿Qué está pasando? ¿Qué pasó?
Nada, Maestro.
¿Por qué están ustedes dos bebiendo solos?
¡Únete a nosotros!
¡Las cuatro bellezas!
¡Vamos a brindar por las cuatro bellezas!
¡Xi Shi, Diao Chan,
Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
¡Vamos, bebamos!
¿Últimamente te faltan suministros?
Necesito cosas buenas.
¿Necesita productos de calidad?
Tengo algunas cosas buenas aquí.
¿En realidad?
¿Qué tal esto?
me ayudas a vender productos,
y te daré un recorte del 30% de las ganancias.
Déjame preguntar por ahí.
¿Qué hay que preguntar?
Debes ayudarme.
¡Tienes que ayudarme,
lo pidas o no!
Bueno, no hay problema.
¿Trato?
¡Vamos!
Todo está en esta bebida.
Entonces está decidido.
¡Vamos a beber!
-Vamos.
-Salud.
¡Ser feliz!
Por favor, pregunta por mí, ¿quieres?
Vuelvo enseguida.
Cuídalos bien.
¡Jefe, beba y disfrute!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué eres tú?
¿Quieres matarme también?
Así son las cosas.
Si no vas a Xin Ji a buscar al Sr. Tang,
Liu Libo,
mi hermana,
y tu hermano,
Todos estarán muertos.
Aunque me vaya,
¿Podrán realmente regresar?
Sólo serán dos cadáveres más.
Es,
¿Cómo puedes decir algo tan desalmado?
No lo olvides,
Eres tú quien nos arrastró a esto.
Déjame decirte,
Si algo le pasa a mi hermana,
Serás el primero que derribaré.
El señor Tang me quiere,
No es tu hermana.
Tú eres el cocinero,
¡Así que ve a cocinar!
Sí, puedo cocinar.
¿Pero tienes los ingredientes?
¿Tienes algún ingrediente?
Ciertamente no.
Los fideos son suficientes.
No es necesario que me traigas comida enlatada.
Son de los 200 kilos de mercancía
que hice anteriormente.
El cerdo estofado.
¿Dónde los encontraste?
Fueron recogidos por el tío Ma.
No es suficiente.
Dijo que sólo había dos latas.
¿Realmente sólo hay dos latas?
Ni siquiera una mula podría resistirse.
al ver metanfetamina.
Este viejo bastardo
Nunca dice la verdad.
Él siempre está mintiendo.
Después de terminar de comer,
Le devolveré la mercancía.
¿Por qué están sentados tan lejos el uno del otro?
Ven y siéntate más cerca.
Hay mucho espacio aquí.
Vamos, muévete aquí.
Casi te sientas en mi regazo.
Podrías sentarte en mi regazo si quieres.
Vamos.
Vamos a beber.
No se permite beber sorbos.
Terminarlo todo
Vamos, jefe.
Te cantaré una canción.
La felicidad es lo único que importa.
Esta canción...
Señor, debería habernos dicho antes
que traería amigos.
Tomémonos una copa juntos.
Ir.
Salimos a divertirnos un poco.
¿Tu lesión está mejor?
¿Esta curado?
¡Esa anfitriona me vendió!
¿Cuánto te queda?
Unos 50 kilos,
más o menos.
¿Eso es todo lo que tienes?
¿A quién intentas engañar?
Es cierto.
Decir verdad.
Aproximadamente unos 50 kilos.
¿Es más o menos?
No los pesé,
Así que no puede ser tan preciso.
Sea más preciso.
Lo juro.
Son 50 kilos.
Ya fue bastante difícil conseguir tanto.
Esa chica de ahora no era
tan pesado como 50 kilos.
Estoy diciendo la verdad.
Dame la mercancía.
Te lo compensaré.
¿Cuánta compensación?
¿Cuánto quieres?
2 millones.
No entiendo muy bien
lo que estás diciendo.
¿Cuánto cuesta?
2 millones.
Déjame decirte algo.
Estos bienes eran nuestros desde el principio.
Los estamos recuperando ahora.
Me ofrezco a pagarte.
Deberías estar agradecido.
No fue fácil para nosotros
para conseguir esos bienes.
Arriesgué mi vida.
Incluso fui a la cárcel.
Y...
He sufrido mucho
El que lo encuentra se lo queda.
¡Dilo otra vez!
Haipeng.
Tío Ma.
Después de lo ocurrido en la playa,
La policía ha reforzado la seguridad.
¿Cómo planea trasladar estas mercancías?
Este envío en tus manos
es una bomba de tiempo.
Tanto las pandillas como la policía estarán detrás de ti.
Entonces soy el único
¿Quién puede quitarte esto de encima?
¿Cuánto cuesta?
1 millón.
No tengo elección.
Tengo dos hijos.
Necesito enviarlos al extranjero.
1 millón es
Para el futuro de tres personas.
Tal vez ni siquiera un millón sea suficiente.
Eres un buen padre.
¿Qué hay de mí?
Bueno.
Él dijo que estaba bien.
Hola, Jefe Fang.
Sí, Liu Bingqiang
está siendo sometido a procedimientos de rescate.
Si,
Sé que estás ansioso por resolver el caso.
¿Podrías ser más cuidadoso?
Si a ti también te pasara algo,
Las consecuencias serían graves.
¿Has pensado en eso?
Sí, sí.
Utilicé demasiada fuerza.
Bueno, Jefe Fang,
Yo asumiré la responsabilidad.
Si perdemos a Liu Bingqiang como líder,
Asumiré toda la responsabilidad.
Acerca de Liu Bingqiang,
Infórmeme inmediatamente
si algo cambia.
Bueno, entendido.
Maestro.
¿Lo que está sucediendo?
Nada serio.
Doctor.
La condición del paciente se ha estabilizado.
Ya no está en peligro crítico.
Está bien, gracias.
El capitán Luo dijo
La condición de Liu Bingqiang es estable.
A Wen también se lo llevaron.
He completado mi misión,
y puede irse ahora.
Debes estar muy feliz
para irme de este lugar.
¿Soy yo?
Mira esa sonrisa en tu cara.
Se nota, ¿eh?
Por supuesto.
Si no hay nada más,
seguiré mi camino.
Esperar.
¿No te gusta el sable frito?
Te freí un poco.
No, gracias. Quédatelo para ti.
Me voy...
Gracias, tío Yang.
¿Cambiaste la forma de dirigirte a mí?
Me llamaste papá estos últimos días,
Ahora volvemos al tío Yang.
Hemos completado nuestra misión,
Así que debería llamarte "tío" de nuevo.
Bien,
"Tío Yang" suena bien.
Recordar,
Asegúrate de tener cuidado.
Me voy.
Adelante entonces.
-Realmente tengo que irme ahora.
-Adelante.
Demasiado hablador. Mejor vete.
Adiós.
Todos los productos están aquí.
El mercado no es bueno.
Los venderé baratos.
Están todos aquí.
[14 de junio de 2006]
¿Algún problema?
Ningún problema.
¡Eres un viejo!
Lo único que te importa es el dinero.
Gástalo sabiamente
Lo haré.
¿Cuánto dinero hay en esta tarjeta?
Te daré los 500.000 restantes.
En unos días.
Eres el hijo de Mou Haidong.
Confío en ti.
Ningún problema.
Necesitarás un barco
Para salir de Nanzhou, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Déjamelo a mí.
Gracias por tu ayuda.
Solo llámame si tienes alguna novedad.
Te invitaré a un karaoke algún día.
Soy muy bueno cantando.
¡Buenísimo mi culo!
La vida es vasta como el mar. Simplemente sé feliz.
Las chicas jóvenes están locas por mí.
No te hagas el tonto.
Ten cuidado.
Estoy en casa, mamá.
¡Estás en casa!
¡Mira qué comida tan rica te traje!
¡Cola de pelo frita!
Mi colega lo hizo.
Pruébalo. Tiene un sabor maravilloso.
¿Dónde has estado estos últimos días?
Ni siquiera llamaste
Es mi trabajo.
Es algo confidencial.
Está bien,
confidencial, lo entiendo.
Conozco tus reglas.
¿Hay cola de pelo frita?
Parece que
te has estado tratando bien.
Vamos, siéntate aquí.
Vamos a profundizar en el tema.
Estoy bien, estoy bien.
Mira esas ojeras.
No has estado
durmiendo bien últimamente, ¿verdad?
Estoy bien.
Vamos, toma tu comida.
Lo siento, mamá.
Te hice preocupar.
No necesitas disculparte conmigo.
Soy tu mamá.
Trabajaste muy duro en tus misiones.
Hay un plato más en la cocina.
No me esperes, simplemente empieza.
No es necesario, mamá.
-No te preocupes. Ya casi está.
-Solo volví para cambiarme de ropa.
Necesito irme de nuevo.
Ya no necesitas cocinar más.
Estará listo pronto.
Esta vez no te decepcioné, ¿verdad?
¿Papá?
Este envío es de solo 50 kilos.
¿Cómo podemos hacer que este acuerdo funcione?
Será mejor que hagamos negocios con el Maestro Du.
Con sólo esta pequeña cantidad,
¿Podemos
recuperar a tu hermano y a mi hermana?
¿Estará de acuerdo ese anciano?
Si no está de acuerdo, le obligaremos a aceptarlo.
Bien.
¿De dónde sacas toda esa confianza?
Los 500.000 para Mula,
Lo tomé prestado de unos usureros.
Cuando el trato esté cerrado
te lo pagaré veinte veces.
¿Cuánto cuesta?
Veinte veces.
¡Son 10 millones!
¿Tan rápido prepararon la mercancía?
¿Me estás tomando el pelo?
Él quiere hablar contigo.
Gracias.
Maestro tú.
Entonces ¿eres el cocinero?
Sí.
¿Cómo puedo creer?
¿Que preparaste 200 kilos de mercancía
tan rápido?
Es normal que
tengas dudas, Maestro Du.
Déjame decirlo de esta manera:
Tendré a mi hermano
entregar 20 kilos a otra ubicación.
Después de verificarlos,
Yo personalmente traeré el resto.
Luego podremos hablar.
Sin embargo,
Te ruego que liberes a esa dama primero.
¿Ella significa algo para ti?
Sí.
Ella es mi mujer.
Está bien.
Pero esos 20 kilos de mercancía,
¿Cómo los traerá tu hermano?
Por la ruta del agua.
¿Tienes un barco?
Mi barco probablemente no pueda entrar a Xin Ji.
Quizás necesite molestarle, Maestro Du,
para encontrarnos en el mar.
Bien.
Esperaré tu mensaje.
Gracias por salvar a mi hermana primero.
Xiaomin no significa nada
A ellos.
Pero en cuanto a Mou Lang...
No lo dejarán ir fácilmente.
No te preocupes.
Yo me encargaré de la situación del barco.
Tengo amigos que pueden ayudar.
Acabas de decir
Necesitabas a alguien que transportara las mercancías.
¿Estabas pensando en mí?